При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. В подвале страницы в обозначении года лишний пробел
2. Грамматические ошибки в заголовке Основные Инструменты
3. Грамматические ошибки в заголовке Тестирование WEB-приложений
4. Грамматические ошибки в наименовании кнопки Командная строка Windows


Файл cmd.html.
1. В подвале страницы в обозначении года лишний пробел
2. В подвале страницы отсутстовала кнопка Вернуться на главную
3. Описания команд DATE и TIME перепутаны местами


Файл mac.html.
1. Описания команд mv и mkdir перепутаны местами
2. В описании команды mv отсутствунт пробел перед "Move"
3. В конце описания команды mv пробел перед точкой
4. В конце описания команды mkdir отсутствует точка


Файл git.html
1. В подвале страницы в обозначении года лишний пробел
2. Команды заменены на корректные
3. Кнопка "Вернуться на главную" в подвале ведет на страницу МасOS
