При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. В подвале страницы в обозначении года лишний пробел
3. Грамматические ошибки в заголовке Основные Инструменты
4. Грамматические ошибки в заголовке Тестирование WEB-приложений
5. Грамматические ошибки в наименовании кнопки Командная строка Windows
...

Файл cmd.html.
1. В подвале страницы в обозначении года лишний пробел
2. В подвале страницы отсутстовала кнопка Вернуться на главную
3. Описания команд DATE и TIME перепутаны местами
...

Файл mac.html.
1. Описания команд mv и mkdir перепутаны местами
2. В описании команды mv отсутствунт пробел перед "Move"
3. В конце описания команды mv пробел перед точкой
4. В конце описания команды mkdir отсутствует точка
...

Файл git.html
1. В подвале страницы в обозначении года лишний пробел
2. Команды заменены на корректные
3. Кнопка "Вернуться на главную" в подвале ведет на страницу МасOS
...
